Repository: alexhuntley/Plots
Catalog: plots/locale/*/LC_MESSAGES/plots.po
Languages: zh_hans

source: Warning: OpenGL {} is unsupported. Plots supports OpenGL 3.3 or greater.
zh_hans: 警告：不支持 OpenGL {}。 Plots 支持 OpenGL 3.3 及更高版本。

source: Pick a color
zh_hans: 请选择一种颜色

source: _Export…
zh_hans: _导出…

source: _Preferences
zh_hans: _设置

source: Help
zh_hans: 帮助

source: About Plots
zh_hans: 关于 Plots

source: Export image
zh_hans: 导出此图

source: _Export
zh_hans: _导出

source: _Cancel
zh_hans: _取消

source: Untitled plot
zh_hans: 未命名图表

source: A graph plotter for GNOME.
zh_hans: GNOME 桌面的绘图软件。

source: Remove
zh_hans: 删除

source: Preferences affecting graph rendering
zh_hans: 您的设置将会影响图表的形成

source: Rendering
zh_hans: 形成中

source: Line thickness
zh_hans: 线条粗度

source: Approximate thickness of the graphs
zh_hans: 图表的大致粗度

source: Reduce to improve performance
zh_hans: 删减会增加性能

source: Add an equation
zh_hans: 增加一道方程式

source: Undo
zh_hans: 撤回

source: Redo
zh_hans: 重来

source: Menu
zh_hans: 目录

source: Zoom in
zh_hans: 放大

source: Zoom out
zh_hans: 缩小

source: Reset zoom and panning
zh_hans: 重置放大度

source: Error:
zh_hans: 错误：
